¿Tú crees que casarte con este mocoso eh
Andy B fue un error en tu vida?
[resoplido]
No, no fue un error porque
bueno,
estuvimos duramos poco.
Bien poco.
Sí, bien poco. Es que sabes qué pasa, lo
que lo que pasó con él que lo conocí acá
en Canal 9
en Vidas Extremas. Entonces yo estaba
grabando para vidas extremas y estoy
corriendo para salir, ¿no? Primero lo
conocí en otro canal
en Panamericana. Yo fui con el mero loco
a recoger a mi hija Florcita que estaba
trabajando un programa cómico. Entonces
yo bajo, le digo, "Mero, espera acá, voy
a bajar a Florcita, ven, vamos." Y él
viene a perseguirme sus días que te
quiero conocer, que dame tu teléfono y
el mero, ya deja de estar hablando con
ese piraña, sube. Entonces subo, no le
di mi teléfono, lo vuelvo a encontrar
aquí en el canal 9 grabando vidas
extremas. Entonces me voy a mi camerino.
É estaba con una orquesta cantando y me
persigue y se mete a mi camerino. Yo
estaba poniéndome las botas, sacándome
la ropa, ¿no?
Entonces, dame tu teléfono que quiero
para un contrato. Y así empieza nuestra
relación, ¿no? Nuestra relación de
[resoplido] eh para contratarme para una
orquesta donde él cantaba y me acuerdo
que me iba a visitar a mi casa,
mero Loco me dejaba en mi casa y de ahí
él estaba afuera esperando. En ese
entonces ya tú estabas mal con mero loco
ya o ya habían terminado la relación.
Al mero loco tú lo parabas ampallando
con Hilm per Pere Gil, [risas]
pero igual fue una de las relaciones que
más te duró.
¿Cuántos años estuviste con el [risas]
mero loco?
Ese mero era un bandido.
Entonces [grito ahogado]
era peor que peor que Domínguez.
Al hombre mujer hay que darle de su
propia medicina para que cambie. [risas]
Ya. Y nunca cambió. Sí.
No, solamente descansó las trampas.
Solamente no se planta, solo descansa.
¿Cuántos años [risas] estuviste con
Meroco?
Casi 13 años.
Casi 13 años. ¿Y le toleraste todo ese
tipo de engaños? Porque andábamos cada
vez que tú te dabas una vuelta en la
cevichería, ya tenía una sentada ahí.
Ya. Pero este eh él me hacía una, yo le
hacía 10.
Ah, sí.
Para perdonarlo, pues. Si no, no le
perdonaba.
Ah, o sea, que él sabía que también él
era cachudo.
Pero mira, él no se daba cuenta porque
mira, este, venía a mi casa, me dejaba y
déjame rápido a mi casa. me dejaba y yo
ya estaba saliendo con Andyv. El Andyv
todavía le decía, "Buenas noches, señor
Mero." Le daba la mano y no sabía que le
entraba el otro el número de día y el
Andiv de noche. [resoplido]
Ah,
dobleteaba. Qué bandida tú.
Ah, pero él me enseñó, pues él es mi
profesor, me enseñó bien.
Ya.
¿Tú qué dices?
Y ahí
yo soy fiel a un hombre que me es fiel,
pero si no es fiel, no le soy fiel.
Casarte, pero para hasta para casarte
con Andy te dio.
Ah, no pues tú sabes, tengo que también
hacerle sufrir, ¿no? Para que cambie
bien. Si no cambia
porque el mero no quería que te cases
con Andy B. ¿Para qué me sacaba la
vuelta?
Y yo me enamoré de Andy B.
Sí,
sí. Cuando yo me separo de él, yo lloré.
¿Qué te gustó de alguien que tenía
muchas actitudes de pirañita?
Al comienzo era un ángel, pero cuando
tomaba y varias cosas más era un
Era otro.
Yo recuerdo que una vez denunciaste a la
policía que había sacado un arma en tu
casa. Tú te asustaste, vino la policía.
Terrible,
terrible era, o sea,
se desaparecía, por ejemplo, el primer
este Navidad no tuve Nochebuena, se
desapareció, se fue a comer el panetón
en otra parte. Ya, pero era con mujeres
o era porque se encontraba con sus
amigos y le gustaba pues este e tomar y
eso
bueno. Él se desaparecía 24 de
diciembre, no contestaba el teléfono ni
24 ni 25 ni 26. Después resucitaba
y que y estaba con otra mujer. ¿Alguna
vez lo ampallaste con alguien o era solo
que que no sé? Pues
ustedes lo ampallaron con una pelirroja.
Nosotros la ampallamos.
Ajá. [risas]
Ya no gastaba en detective que siga.
Entonces ya ustedes no más hacían el
trabajo.
Claro. Así que se te desaparecía días
como feriados así tan importantes.
No venía fin de semana.
Ah, tampoco.
De lunes al lunes venía herido que
tomaba solamente sopa y
Pero, ¿qué te decía a ti? ¿Por qué no
iba a la casa a dormir?
Que estaba donde la lucía la cruz
tomando, que estaba donde eh que la esto
ya esos son cuentos viejos. Pues
entonces ya yo me cansé, regresé donde
el mero loco.
Ah, regresaste con el antiguo.
Ajá. Yo dije, "No, acá mejor me me
regreso y ya para que no volver con él,
¿no? Entonces dijo, no, pero este me han
dicho que estás viviendo con el mero
loco." Sí, pues le dije, hay un ampay,
me han dicho, con una artista en un, no
sé, en un campamento, en la playa y y yo
acá estoy pues con el con el mero. No,
pero vuelve, ya me voy a portar bien.
Pero por poco tiempo, otra vez lo volví
a hacer.
Así que hasta que le viste forata,
hasta que ya para siempre.
¿Cuánto tiempo duraste con él?
Tú sabes, tú sabes que duré poco, pero a
mí me chocó bastante. Yo yo tengo un
altar en mi sala. Cuando él se va, viene
su mamá, su hermana, se llevan su ropa
porque no venía días porque ya sabía que
estaba saliendo con la pelir roja y
ustedes lo sacaron en el ampay. Me me
sufrí tanto que me arrodillé en mi altar
y lloré, lloré tanto, lloré y dije, "No,
acá ha quedado su energía de lo que
estamos viviendo juntos.
todo el día me voy donde el mero loco y
el mero loco me ayudó a
a olvidar
a olvidar. Sí. O sea, fue mi
Pero así te chocó de verdad. O sea, te
habías enamorado de este mocoso.
Fue mi Es que cuando uno convive, vive,
ya uno se enamora la convivencia, todo
lo que pasábamos, trabajábamos juntos.
Entonces, el mero loco fue mi no mi paño
de lágrimas, sino mi paño de sábanas.
[risas]